Тестовое на Senior:

Описание задачи:
Реализовать микросервисное приложение трекера задач с управлением задачами через JSON API. Можно использовать любой из современных фреймворков

Приложение должно содержать:
1) Задачи
2) Список пользователей

Возможные действия через API:
1) Создание/удаление/редактирование задачи
2) Создание/удаление/редактирование пользователя
3) Поиск задач по фильтру с постраничной навигацией

Технические требования
- Приложение должно быть написано на PHP 7 или выше
- API должно быть написано по спецификации https://jsonapi.org/
- Весь код должен быть прокомментирован в стиле PHPDocumentor'a.
- Использовать любую реляционную БД (MySQL, PostgreSQL)
- Результат задания должен быть выложен на github и должна быть инструкция по запуску проекта. Также необходимо пояснить, сколько на каждую часть проекта ушло времени
- Никакого фронта не должно быть. Приложение должно работать только через JSON API.


Плюсом будут:
- Использование фреймворка Symfony или Laravel
- Соответствие стиля кода PSR-12
- Покрытие кода unit, функциональными и интеграционными тестами
- Работа с БД через миграции
- Использование ElasticSearch
- Использовать docker-compose для сборки приложения